Repository: Alan86024/NVIDIAMonitor
Catalog: locale/*/nvda.po
Languages: zh_cn

source: NVIDIA Monitor
zh_cn: NVIDIA 监视器

source: Complemento para obtener información sobre las GPU NVIDIA
zh_cn: 用于获取有关 NVIDIA GPU 信息的插件

source: NVIDIAMonitor
zh_cn: NVIDIA 监视器

source: Si se pulsa dos veces, copia esta información al portapapeles.
zh_cn: 双击可将此信息复制到剪贴板。

source: Anuncia el nombre de la GPU. {descripcion}
zh_cn: 报告 GPU 的名称。 {descripcion}

source: Error: la arquitectura de tu procesador no es compatible
zh_cn: 错误：您的处理器架构不受支持

source: Anuncia el UUID de la GPU. {descripcion}
zh_cn: 报告 GPU 的 UUID。{descripcion}

source: Anuncia la versión del driver. {descripcion}
zh_cn: 报告驱动程序版本。{descripcion}

source: Anuncia la versión de la BIOS. {descripcion}
zh_cn: 报告 BIOS 版本。{descripcion}

source: Anuncia la carga de la GPU. {descripcion}
zh_cn: 报告 GPU 负载。{descripcion}

source: Anuncia la carga de la memoria. {descripcion}
zh_cn: 报告内存负载。{descripcion}

source: Anuncia la memoria libre. {descripcion}
zh_cn: 报告释放内存。{descripcion}

source: Anuncia la memoria utilizada. {descripcion}
zh_cn: 报告使用的内存。{descripcion}

source: Anuncia la memoria total. {descripcion}
zh_cn: 报告总内存。{descripcion}

source: Anuncia la temperatura. {descripcion}
zh_cn: 报告温度。{descripcion}

source: Anuncia el consumo de energía. {descripcion}
zh_cn: 报告能源消耗。{descripcion}

source: Anuncia el límite de energía. {descripcion}
zh_cn: 报告能量限制。{descripcion}

source: Anuncia la cantidad de procesos cuda. {descripcion}
zh_cn: 报告 cuda 进程的数量。{descripcion}

source: Anuncia la memoria utilizada por procesos. {descripcion}
zh_cn: 报告进程使用的内存。{descripcion}

source: Anuncia la velocidad del ventilador. {descripcion}
zh_cn: 报告风扇速度。{descripcion}

source: Anuncia la frecuencia del reloj GPU. {descripcion}
zh_cn: 报告 GPU 时钟频率。{descripcion}

source: Anuncia la frecuencia máxima del reloj GPU. {descripcion}
zh_cn: 报告最大 GPU 时钟频率。{descripcion}

source: Anuncia la frecuencia del reloj SM. {descripcion}
zh_cn: 报告 SM 时钟频率。{descripcion}

source: Anuncia la frecuencia máxima del reloj SM. {descripcion}
zh_cn: 报告 SM 时钟的最大频率。{descripcion}

source: Anuncia la frecuencia del reloj memoria. {descripcion}
zh_cn: 报告内存时钟频率。{descripcion}

source: Anuncia la frecuencia máxima del reloj memoria. {descripcion}
zh_cn: 报告最大内存时钟频率。{descripcion}

source: Anuncia el TX Throughput. {descripcion}
zh_cn: 报告 TX 吞吐量。{descripcion}

source: Anuncia el RX Throughput. {descripcion}
zh_cn: 报告 RX 吞吐量。{descripcion}

source: Anuncia el estado de energía. {descripcion}
zh_cn: 报告能源状态。{descripcion}
